所以，这条脊索的重要性，在于它形成了一种脊索波动
正在发展，
这个神经管完全受脊索的影响。
实际上，意识到这条脊索将
发出，
其中包括我们称之为声学系统的S-H，
以及与胡萝卜素有关的现象。
这些是诱导的现象，
其中包括β-胡萝卜素，
维生素A将通过此胡萝卜素整合，
这些对眼睛非常重要，
还有视黄酸，在这个层面上也很重要，
一起参与的这些重要基因。
想象一下，我有我的脊索轴心。
我周围神经管正在发展。
好的？它正在发展。
我们知道，这个脊索轴心会通过
电磁场信息传递位置，
就像GPS一样，影响周围的细胞
以使蛋白质发生反应。
这是脑部的部分。
眼睛将在那里发展。
好了，你们在这个房间里处于良好的位置。
这些将是眼睛的位置。
所以我有一个轴心，而你在另外一个层面上，你将
形成脚，但实际上，
相比于这个轴心，你们接收到的信息将因空间和时间而异。
因此，我们知道这条脊索发出一个电场，
它在左边和右边之间，以及前后之间。
这个是测量过的。想象一下这条轴心，现在我进入结节的流动。
所以我在我有这条脊索的轴心上。
在那里，上面有一些小细胞在旋转。
你在这里想象一下，雪花在飘落。
我有这些纤毛在旋转，在我这条脊索形成的时候，
它正忙着传递大量微信息，
向左侧。
并且，
这也是使胚胎侧化。
这意味着没有对称，只有和谐。
所有遗传信息都围绕着这条脊索结构化。
你们是细胞，如果你们是细胞，就是说你们是分子，
如果你们是分子，就是有蛋白质会被合成，释放出来。
那么，这些信息来自于你们的基因组，
将会释放，嗨，你在空间-时间里，声学的。
空间-时间，PAX，
所有这些基因将被释放。
在这里，羊毛聚集，
所有这些基因都在这里，
但我想告诉你们的是，
它们是有组织的，
由我的脊索结构化
在最初的计划上。
这意味着如果我的脊索
在其轴上存在良好
而实际上，在空间中，
它的功能偏离，
整个系统就会偏离。
理解我们可以有一个结构
是很直的，但实际上在
能量层面上，它的功能在那里。
这意味着脊索不是一个结构。
而是一种功能。
你们明白了吗？这真的很重要。
因为如果你把它当作一种结构，
你将陷入结构中。
但如果你理解它作为一种功能，
你会获得它的力量
和它的反应。
这是心理图像，空间。
时间。这种声学在大脑和眼睛的组织中将非常重要。